Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga terbit
dan bertaburan tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
menuju ke penghujungnya yang layu♪
♪Hak dan salah terbongkar♪
♪Menerobos
dinding yang mengetatkan takdir♪
♪Tidak ramai yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Kehancuran seumur hidup
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan satu sentuhan♪
♪Apabila mimpi pudar saya melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Sejajar=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama pada Novel Qimao)
=Episod 2=
(Berikan segalanya kembali kepada saya)
Lindungi dia.
Xie Yunyan.
(Kapten Garrison, Luo Yu)
Kematian kamu telah tiba.
Kapten Garrison Luo tiba di sini
bersama askar kamu
dengan kekuatan penuh.
Untuk tujuan apa?
Baginda telah bertitah,
bapa dan anak Xiao
bersekongkol dengan pemberontak,
menyebabkan Linchuan terjatuh.
Semua wanita dalam rumah Xiao
hendaklah dikurung,
dan setiap lelaki dari keturunan Xiao
akan disita dan disoal siasat.
Adakah anda meminang kematian?
(Mengapa semuanya berbeza?)
(Dalam kehidupan lampau saya, keluarga Xiao
jatuh tiga bulan kemudian,)
(dan Xie Yunyan tidak pernah ditangkap.)
(Mungkinkah kerana saya?)
Ayah dan adik-beradik saya
keluar membela negara,
berjuang di medan perang.
Beraninya curang khianat macam awak
memfitnah mereka di belakang mereka.
Anda berani menentang perintah empayar?
Nampaknya keluarga Xiao
bukan sahaja melakukan pengkhianatan
tetapi juga menyimpan pemikiran pemberontakan.
Perkara mengenai keluarga Xiao
masih belum selesai.
Jika kamu membunuhnya
dengan melanggar perintah,
anda akan mengukuhkan
rasa bersalah keluarga Xiao kerana pengkhianatan.
Tidak akan ada jalan lagi
untuk penebusan.
Adakah saya perlu berdiri dan menonton dia
memfitnah keluarga Xiao?
awak tak dengar ke?
Pasukan tentera datang untuk menangkapnya
dengan titah Baginda.
Apa yang paling penting sekarang ialah terus hidup.
Wanita keluarga Xiao
masih berada di ibu kota.
Hanya dengan melindungi diri sendiri
bolehkah anda melindungi mereka.
Dan bersihkan
nama ayah dan abang kamu.
Tangkap mereka semua.
Biarkan mereka pergi.
Wanita ini adalah isteri abang saya,
yang melarikan diri dari perkahwinan.
Surat cerai ada di sini.
Luo Yu.
Jangan paksa tangan saya.
Anda tahu akibatnya.
Su Jinyuan.
Abang saya menunggu awak
dan melindungi awak selama ini.
Ini adalah perkara terakhir yang
dia boleh lakukan untuk anda.
Ambillah.
Tinggalkan keluarga Xiao.
Mulai saat ini,
awak tiada kaitan
dengan keluarga Xiao.
Bawa mereka pergi.
Puan Muda Su.
jom pergi.
puan muda.
Tuan muda telah berniat
untuk membawa anda kembali ke manor.
Tetapi dengan keluarga Xiao seperti ini sekarang...
Tolong jaga diri.
Saya mesti pergi ke Linchuan
dan melaporkan diri serta-merta.
(Yuan. Ayah kamu pernah berbuat baik
kepada keluarga Xiao.)
(Perkahwinan kami)
(dibentuk kerana ikatan itu.)
(Saya tahu bahawa sejak ibu bapa anda meninggal dunia,
anda telah tinggal di bawah bumbung orang lain,)
(menghadapi banyak kesusahan.)
(Dan dengan saya berkempen jauh
dari rumah tahun demi tahun,)
(anda telah menunggu dengan sia-sia selama ini.)
(Saya juga, membawa rasa bersalah dalam hati saya.)
(Sekarang saya akhirnya boleh berkahwin dengan awak,)
(Saya fikir
sebaik sahaja anda memasuki keluarga Xiao,)
(Rumah tangga kami
boleh melindungi anda mulai sekarang.)
(Tetapi saya terlupa untuk bertanya kepada anda satu perkara.)
(Adakah anda sanggup berkahwin dengan saya?)
(Jika anda perlu melihat ke belakang suatu hari nanti,)
(apabila saya kembali menang,)
(Saya akan menyambut anda dengan
perarakan pengantin yang memenuhi jalan raya,)
(dan membawa anda pulang dengan hormat.)
(Jika anda bertemu seseorang yang layak,)
(bawa dia jumpa saya.)
(Atas nama abang kamu,)
(Saya akan menghantar anda pergi pada majlis perkahwinan anda.)
(Ambil.)
(Tinggalkan keluarga Xiao.)
(Mulai saat ini,)
(anda tiada kaitan
dengan keluarga Xiao.)
(Jika dalam kehidupan saya yang lalu,)
(Saya tahu keluarga Xiao
akan memperlakukan saya begitu,)
(Saya akan mempunyai...)
(Kuda.)
(Adakah anda mahu
menyelamatkan keluarga Xiao juga?)
(Xiao Manor)
Liu Zhu, cepat.
Berhenti.
Penyakit perempuan simpanan tua itu telah kembali.
Wanita muda ketujuh
juga sudah mula menggigil.
Tolong, lepaskan kami
untuk membeli ubat.
- Kami hanya...
- Tiada sesiapa dibenarkan keluar.
Membiarkan mereka mati
tanpa bantuan adalah bertentangan dengan semua alasan.
Liu Zhu.
Jika anda tidak kembali ke dalam sekarang,
anda akan dibunuh apabila dilihat.
(Keluarga Xiao berada dalam krisis.)
(Perak diperlukan
untuk melancarkan urusan di mana-mana.)
(Ayah saya
meninggalkan kekayaan yang banyak.)
(Saya akan meminta pakcik dan makcik saya untuk itu.)
(Mereka pasti akan membantu.)
(Tangannya)
wanita muda,
kenapa awak balik?
(Yu. Su Xinyue)
Bakar semua nasib buruk.
Keluarga Xiao enggan membenarkan saya
berkahwin sebagai penggantinya.
Sekarang ini pembalasan mereka.
Su Jinyuan yang pengecut itu,
dia mungkin telah
dijual oleh pengacak itu Lu Zhuo,
dan masih mengira wang untuknya.
Ibu, kamu benar-benar memikirkan segala-galanya.
Merasuah Lu Zhuo untuk membantu kami.
(Tablet Roh Bapa Tercinta Su Wansheng)
Yang mengutuk anak yatim
(dan Ibu Tercinta Cheng Wanru)
Su Jinyuan.
Selepas bertahun-tahun
hidup dari kita dan mengambil apa yang kita punya,
dia malah berani mencuri lelaki awak.
Dia sepatutnya
sudah lama dibuang.
Anak perempuan saya yang berharga,
semua perkara baik milik Su Jinyuan ini
kini milik kita.
Su Jinyuan?
Jadi Lu Zhuo
adalah seseorang yang dibawa oleh makcik saya untuk membahayakan saya.
Su Jinyuan.
Kenapa awak balik?
Loket jed ini...
Adik lelaki saya tidak pernah berpisah dengannya.
Bagaimana anda mendapatkannya?
awak...
Jadi bagaimana jika saya mengambilnya?
Abang awak telah hilang selama bertahun-tahun.
Mana tahu di mana dia mati.
Kembalikan.
(Tablet Roh Bapa Tercinta Su Wansheng
dan Ibu Tercinta Cheng Wanru)
awak buat apa?
mana abang saya?
Adakah anda membunuhnya juga?
Kami tidak membunuhnya.
Kami hanya menjualnya.
Jual dia?
Dia baru berusia empat tahun!
Apa bezanya
dengan membunuh dia sendiri?
Yue!
Ibu, selamatkan saya!
Cikgu, datang cepat!
Dia akan membunuhnya!
(Su Wanquan)
Su Jinyuan, adakah anda marah?
Tarik dia pergi, cepat!
Su Jinyuan,
kami membesarkan anda.
Anda tidak boleh tidak bersyukur!
Tepat sekali.
Tidak bersyukur?
Sepanjang tahun ini,
walau sekejam mana pun awak layan saya,
Saya masih menganggap awak
sebagai ibu bapa saya dilahirkan semula.
Tetapi awak?
Apa yang anda pernah lakukan?
Awak rampas harta ibu bapa saya.
Awak cuba mencuri perkahwinan saya.
Anda bersekongkol dengan Lu Zhuo
untuk menipu dan mengaibkan saya.
Dan awak juga menjual adik saya.
Yang sedihnya
bahawa apabila saya mula-mula memasuki rumah ini,
Saya sebenarnya percaya awak
akan berdiri di samping saya.
Sekarang
bahawa saya telah melihat wajah sebenar anda,
Saya tidak berhutang dengan keluarga ini lagi.
Su Jinyuan!
- Jangan bergerak!
- Awak...
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya mengambil semula apa yang saya miliki.
Harta pusaka ibu bapa saya,
tukarkan kepada wang kertas
dan serahkan kepada saya.
awak...
Anda sedang bermimpi.
Tolong saya!
- Su Jinyuan, beraninya awak!
- Pakcik.
Kesabaran saya semakin menipis.
Adakah anda mahu wang itu
atau hidupnya?
Cikgu!
Berhenti!
Cukuplah!
Saya akan memberikannya kepada anda!
tunggu sini.
Yue.
Wang.
Inilah wangnya.
awak
biarkan Xinyue pergi.
Cepat, lepaskan dia.
Lima puluh ribu tael ini
akan memutuskan semua hubungan
antara saya dan keluarga Su.
Mulai hari ini,
semua hubungan antara saya dan keluarga Su
terputus.
Adakah awak baik-baik saja, Yue?
Awak buat saya takut sampai mati.
(Ayah dan Ibu,)
(Luo,)
(suatu hari,)
(apa yang mereka berhutang kepada kita,)
(Saya akan mengambil semua itu kembali.)
(Tangannya)
♪Walaupun ombak yang paling lembut
tidak boleh menjadi sentuhan anda♪
♪Tiada rumah api menunggu
pernah sepadan dengan cara saya bertahan♪
♪Pelabuhan terletak dalam cahaya bulan yang senyap♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Jalur pantai ini
terasa tandus seperti tanah terbiar♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang menaruh
harapan pada perahu yang hanyut♪
♪Namun dalam malam-malam saya yang paling sunyi,
awak tidak pernah menghubungi saya♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Malah mesej lembut cahaya bintang
tidak ada di sebelah ucapan tunggal anda♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Rindu membolehkan
masa tengkujuh berkerut semasa saya berlari kepada awak♪
♪Salji boleh mengubah rambut seseorang menjadi putih
tetapi saya membakar semua jambatan untuk awak♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪
♪Di hujung air pasang
saya menunggu lama untuk awak♪
♪Musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi saya tidak pernah pergi♪
♪Angin lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut tenang selepas ribut
saya akan melihat awak berpatah balik♪